おめでとうございます
フォーウェイ b ポイントでオーダーマンサース
スタンビアリーとでラフトゥーズドア
ウィドウォンよくアンディアウィッチャー
リオンがまん
たの上イエスなどでオンマイウェイ
いうドンキャビオーダーシュラインヒアー
ゲームインソンアバッチ
ウィッチェーズカンビートランスピーキングチーム
アポロジャイズファーマンズインディフェリエンスインヨーデイ
ホープリーキンインプルーフィーズペイビア
バーチャムアースマーケット
サーリーバンフリー
カモンラッツ
ベアファーマイフレンドヒューランワンファーミー
I am speaking to you now,
good sir
Want some breakfast?
I'm full
Medicine
おや
すみなさい
もらおうファンのステージはファイカー
ゲミ
悪いなまた、私の父はこの怪物のために使わない父は、
老人フ
ライヤーを発送した
クリビア
キキモアは使いやすい
人口管理
マ
スターイリオンのウィザードに話すべき
オ
ッズ&エンスのエリクサスを支払う
お前の犬を見つけた時に、私はそれを見つけた。
奇妙に。
大丈夫。
私を彼に連れて行く。
私は15円を持ってきた。
新しい服を買うのが、それだけ。
言ってみろ。
行ってくるよ、ラッジ。
ブラボキャンで
ママはブラボキャンで
リブシーはマリルカで
マリルカは私の名前?
はい
マリルカミルク
何て言うの?
ゲロルト
ゲロルトいいね
ゲロルトはどこから来たの?
リビアど
こか知らないけど
もし私を知ってもらえれば?
私はストレコボールです
ストレコボールのお師匠です
ソーセラー
キキモアのマスターイリアンはい、
まあ、コンフューションをおかけください
イリアンはこの塔を作ったのですが
200年も死んでいます
だから、彼を尊敬するために
私の
個人的なスプリケーを取り入れています
このアルジョンを作ったのですがいやいや、これは
私の自分の作りです
時を過ごすことが楽しみです
お前は隠れているからだ
ストレッチボール
お前はとてもクレイジーだ
ウィッチー
ブラビキンのような人間を見ることは 多くない
私のような人間はまだいない
お前にお祝いをお送りしますがウ
ィッチーは何も感じない
人間の名
前はレンフレー
どうもどうも
まだ5人はできない
5人はできない
そのお米を食べる前に食べる
お腹が空いてる
行ってお前が言った
お米を捨てた
コリンが早く
来てください
お
やすみなさい
あなたが尊さを持つのは、
尊さを持つのが、あなたにとっては、
あなただけのものだ。
あなたは、王と祖父として、 責任を持っているのです。
私は、王を離れて、 私の旅の上に着き、
そして、
私の悪い仕事をする。
おかしい。
んf
ue アーレル
カース of the black sun ファースフォーリークリップス1200
ディーズ1マークディイムンエンジン ターナーグレーディ
ディーマンカーですオフナイツ戦2 エスターミネーズヒューマンレースア
コール2 the wise mage エルティバーレ
イスパーフェスとピンクペアパイ 60ウィンウェインゴークラウンス
水の流れを血に浸していた女の子だったうん、
合いません
良い予想は合いません
女の子は黒い太陽の周りに生まれていた
彼女の中にも、彼女の内側の変化が見つかっていた
彼女を治療するために
彼女を安全保護に囲まれたが、彼女はいつも死んだ
内側の
変化?
彼女は自分の疑問を確認
するために
でもこの女性を消すのは悪いことだった
彼女は彼女の国民と血を溶かすことができるフ
ァーカスの戦争の中で生きていたら
私が見たことを見た
死亡者は死んでいる
でもレンフレイは美しい女性だ
彼女はあなたを追いかけた
お父さんの女の子だ
私
はお母さんを 夜中に送ってくれました
黒の下に
黒の太陽の下に
彼女は罪を犯した
私をクソの女の子と考えているのか
私は調べていなかった
レンフレは 彼女の祖母の
エリデアに 彼女が
キャナリーを殺害した
二つの犬を 掴み
彼女の姫の目を 穴に掻き出した
次
の事件は 良くないと思ったがしかし
エリディアの子供たちの命を 彼らに責める必要がありました
そのため 私はレンフリーを 森の中へ追いかけました
彼をブラッシュに見つけました
レンフリーの古いブラッシュが 彼の耳に染み込みました
その後 私は男を集め 女王を見つけました
しかし彼女は逃げ去りました
2年間
彼女は再現し
ロビングと殺害の商人を殺していた
マハカムの道を
最初はスティックスで殺していたがすぐに
剣技を取り上げたそして
今は人間を殺すことができない
君は人間じゃない
君は魔術家だ
魔術に抗える
人間は無理だ
一度は
変わらない
彼女は私を長い間
戦いに追いかけていた
そして今は私をここに追いかけている
あなたが来たとき
デ
スティニー
殺す何
でも貸してくれる
モンスターを殺す
キキモラは食べ物を食べる
レンフリーは楽しみに殺す
彼女はモンスター
リリッドの女性の最後
彼女は私たちを殺す力を持っている
誰もそういう力を持っていない
コンテナの命は、あなたが決めるチャンスはあるのか?
そう言っているのか?
レンフリーを殺すのは、
悪さよ
悪は悪だ、ストレッカーボール
悪さ、
大きさ、
中心全て
同じだあ
なたを裁かない
私の人生で、あなたにも良くない
でも今は、
悪と悪の間に選ばなければならない
それ
なら全てを選ばないと
このシンデックスはアブラカ・ダブラのようなものが必要です
お見せします
私たちはお楽しみに
あなたは消失するためのものを持っているのでは?
ない
この朝、モア・ホーグの群れを見つけましたはい、
言ったよ
戦争の祈りだ
ニルフガードがエビングを獲得したから
レジェンドが実際に
ニルフガードの力が
アーノルパスを通過した
ソドムにも行くよ
もしそうならスケルコンの船が50人いる
もう一度、準備はできる何に?
何か気に入っていることはないか?
その声は不安だな
戦争の話だよ
ニルフガード
ワイストニルフガードに落ちるときは
おばあちゃんが主人公になる彼
女は人間の方法を理解する必要がある
私たちは落ちないから
私たちは攻撃を受けない
彼女は子供だ
私
の年齢で初めて
ホッシュバスに戦ったのか?
Balladの音が聞こえた
Balladの音は、お前らのことを隠している
歌詞がかっこいい
3千人の人が死んだ
今、
私たちはこれをやる必要がある
これがあなたの最初の習慣
人生の中で、
戦いに完全に準備できないことはない
剣を近づけて、
動かして
お嬢様お
嬢様
この素敵な会話を 私たちにお送りすることを感謝します
お嬢様お嬢様
私
とダンスを踊ってもらえますか?
うーんマーティン
彼女は好きだよ
おや
すみなさい
キングダム
and noyou may not leave this shit dead
I stand corrected
おめでとうございますおやす
みなさい
ストラガボールを殺したいって知ってるよ
私はプリンセスだったよ
それを言ってたの?
私を殺すために 狼を送られたの?
彼を殺したの
母の手で?
おや
すみなさい
お前は私をストレッカーボールに殺したい
悪い人間だ
そう言われても
ストレッカーボールは私を殺したい
私はエクリプスの時に生まれた女性だった
私は何かができることができることができるク
イーン・カランス・デイ・オフ・セントラ
彼女は初めてホシパスに戦ったでも
ここで私はあなたを説明している
モンスター
あなたはどうして知らないの
指を切って血を吸うのは人間だ
胃が痛くなるとき
私は笑うと嬉しくて、怒ると嘘つくと
私が人を嫌っているとき
私の一生を盗まれているとき
私は彼を殺す
人はあなたをモンスターと呼ぶ
ミュートン
彼らはあなたを追いかける
あなたを攻撃する
彼らは
彼らを殺すなぜ
だから
私は彼らが私を言うことだ
お選びです、
王女
ブーブー
a アー
パーティースプレッチャー
ドゥアー戦争がパターンしてクレイジースパーの上前4
倍スイングレービーボール
はい
終わりだ
母ちゃんは大丈夫ですか?
お前は大丈夫だよ、おばあちゃん
お前は彼女の血だ
アップルは一生懸命木の上に落ちない
んはぁはぁおやすみなさい
はぁっ
はぁっはぁっしゅ…はぁっはぁっはぁっはぁっ
No!
sistemasの警告に乗って
私たちを 魂を威圧する暗黒の中から 守るために 守るのです
プリンセス・ザ・
レラお母さん 何かが起きてるのか?
マーティン 心配しないで
王女は 守りに行くのだ
私たちは 家に帰るのだ
甘い子
私
が行くときは
これよりも
悲しいことが起こる
甘い子休
みましょう
どうして?
何年かは経っているのか?
僕が経っているまで
おや
すみなさい
ええ。
私も世界についていると思っていた。
誰と話してるの?
馬に話してる。
悲しいな。
そうか。
おや
すみなさい
彼女は彼女の心を知
ることを
素晴らしいリ
ンターに与えました
ニルフガーディアンは カーソルの扉を破壊する破壊した
私
の力は もう持たない
今はどうする?
モルサク
彼はKQにいる
運命はまだ
私たちと同じ
くらい
ダニック?
時間が来た
待って!
どこに行くの?
来いよ、トラウト
ああああああ
s
生2
なお得でスターンとストップ
6 v
4 conceding
エルフカーてぃつねプレゼンです
ウ
ィッチビンスでないとアーサーセッサーベインとをチェック
良いリーダーは常に mercy を選ぶべきだ
未来は同じことをすることが大切だ
ラズローク
ロークを持ってお前
は強くなり続け
信じてあ
なたはシントロのラインカーブだ
あ
なたは大きなものを持っている
私はあなたを無くすことはできない
お前は行くべきだ
行け
世界
はそれについていない
私
はあなたを愛しています
ファイトキャロルとフィア
イエスヨーデスティ
あなたの責任は
私たちにも尊されました
私たちのも
お前らの
ん それずスターマイレージ
ですタイム
エルフガーデスない
エデ
ィ
スタイム
うっんんん
んん
んんん
ん
なぜ?
なぜ私たちがここにいるの?
世界はなぜそれに依存するの?
目を閉じて
鎮を閉じる
私は全生を守られているのです!
なぜ?
お前はこの女の子を 野外に追いかけようとしているが
お前はできない
彼女はお前の命だ
レッドフリー
マーケット
来たことを知っていた
レンフレイはどこだ?
お友達のマ
レルカの塔にいるお
前に伝えたいことを言った
悪の者を選ぶ必要がある
アルティメイトだ
わかる?
ふざけんな
ん
meme
me
ああああああ
出て!
あなたが選んだの?
女を放って私
は彼女を殺す私
はここまでストレッカーボールが降りるまで、
みんなを殺す
アフリカ人
遅いわ
私に魔法は効かない
銀は効かない
銀はモンスターによる
ソウルを通って
止められない
シャッター
あなたたちが私を創り出したのです
私たちはそんなに違います
やーっ!
な、
な、なあ!
はぁっはぁっはぁっ
インクレディブル
マルコカ
マルコカカ
ートを持ってくれ
タワーに乗ってオートプシあ
なたが頭の一つの髪を触ると
あなたの髪は次に地面にある
あなたはミュータションが
人々に影響を与える
このようにこの人々の人々を 追いかける
私たちはそれを取り入れなければならないあ
なたも同じように 彼女は彼女を取り入れられた
私たちは彼女を取り入れられた
彼女を触らないで
あなた
はブラビキンの街で 身体を盗んだ
あなたは怪我をする
あなたは女の子を危険にする
You took the law into your own hands
You made a choice
And you'll never know if it was the right one
お疲れ様でした